एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
हिलना मत.
अधिकारी गु.
मेरे पास पहले से ही कपड़े हैं।
अधिक क्यों खरीदें?
अब आप बाई हाउस के प्रमुख हैं।
आपको ऐसे कपड़े चाहिए जो आपकी स्थिति से मेल खाते हों।
यह जरूरी है।
अधिकारी गु, अपना पैसा बर्बाद मत करो।
ये हाथ...
...उन्होंने अपने हिस्से के तूफान देखे हैं।
अधिकारी गु के हाथ...
...काफी उल्लेखनीय हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतनी कम उम्र में जासूस बन गये।
क्या आप बंदूकों के साथ बड़े हुए हैं?
आपका परिवार बहुत खास होगा।
आप हा शि को अच्छी तरह जानते होंगे।
मुझे लगा कि तुमने मुझसे पूछा है...
...एक दूसरे को जानने के लिए।
इसके लिए नहीं.
यह आपको भी जानने जैसा है।
बाई का घर...
...हा शि में एक शक्तिशाली परिवार।
मैं इतना जानता हूं.
मुझे कुछ बताओ जो मैं नहीं जानता.
तो फिर आप पहले मुझे बताओ...
...जो आप पहले से ही जानते हैं।
मेरे लिए यह स्थान नया है।
आप मुझे मुश्किल में डाल रहे हैं।
हाल के सभी मामले द हाउस ऑफ बाई से संबंधित हैं।
मुझे संदेह होना चाहिए.
ओल्ड बाई ने मुझे पारिवारिक संपत्ति दे दी...
...लेकिन मैं बता सकता हूं...
...उसे मुझ पर भरोसा नहीं है.
आप बाई के घर में हैं...
...और उसके मामलों को नहीं जानते?
मेरे जैसे बाहरी व्यक्ति को कैसे पता चलेगा?
मैं इस पहेली में फंस गया हूं.
इसमें शामिल लोग स्पष्ट रूप से नहीं देख सकते।
आप की तरह नहीं, अधिकारी गु...
...हा शि का शीर्ष जासूस.
तुम्हें मुझसे कहीं अधिक जानकारी होगी।
इस बारे में कैसा है...
कुछ मामलों को सुलझाने में मेरी मदद करें...
...और मैं आपको बताऊंगा...
...जो भी आप जानना चाहते हैं।
अधिकारी गु.
तुमने कहा था कि तुम मेरा इलाज करोगे, है ना?
सही।
सबसे पहले अपने कपड़े बदलो।
तो फिर मेरे साथ सैलून में आओ.
यह रेस्तरां हा शि में प्रसिद्ध है।
मैंने एक टेबल आरक्षित कर ली है।
जब हम वहां पहुंचेंगे तो आप देखेंगे।
चल दर।
आप...
...यह तालिका...
...मैं अक्सर यहां बैठा करता था।
जिओ वेई! जिओ वेई!
जिओ वेई.
हमारी मेज वहाँ पर है.
हाँ, यहाँ, यहाँ।
यह कैसी जगह है?
मुझे एक निजी कमरा चाहिए.
जिओ वेई.
हम बहुत अचानक आ गए.
इस जगह को बुक करना कठिन है।
और सॉसेज...
...आप क्या पसंद करेंगे?
जिओ वेई.
ऐसा देहाती गँवार।
वह क्या जानता है?
बस समझने का नाटक कर रहा हूँ.
एक सलाद...
...एक बोर्स्ट...
...साइबेरियाई पकौड़ी...
...बहुत अच्छी मांस की टिकिया।
बोर्स्ट और अच्छी तरह से पकाया हुआ स्टेक।
पता नहीं था...
...आपने रूसी भाषा बोली।
जब आप दुनिया में बाहर होते हैं...
...आप चीजें उठाते हैं.
जिओ वेई! जिओ वेई!
क्या?
देखें कि आप क्या खाना पसंद करेंगे।
सब कुछ।
आज तो बहुत भूख है।
क्या हम कुछ शराब पियें?
हां बिल्कुल।
सिर्फ शराब ही नहीं - सबसे महंगी।
कोई बात नहीं।
समझना?
एक पल इंतज़ार करें।
उनके भोजन को चखने का अच्छा मौका.
इतना बोलना बंद करो.
जिओ वेई, अकेले मत पीना।
जिओ वेई.
मैं शौचालय में फ्रेश हो जाऊंगा।
बाद में उस महिला पर पानी गिरा दो।
यहाँ।
धन्यवाद।
खेद खेद।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
कोई बात नहीं। शौचालय कहाँ है?
इस तरह.
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
इस रास्ते से मैं तुम्हें वहां ले जाऊंगा।
जिओ वेई.
मालिक।
वह महिला जो पहले आपके साथ भोजन कर रही थी...
आपको देखना चाहता है।
वह कहाँ है?
इस तरह.
ठीक है।
आप...
जिओ वेई, मैं जाकर देखूंगा।
वे वास्तव में क्या कर रहे थे?
मेरा इंतजार करना।
अधिकारी गु, आप मुझे चाहते थे?
अंदर आओ, मेरी कुछ मदद करो।
अधिकारी गु.
यह क्या है?
ज़िपर बंद नहीं होगा.
आओ इसमें मेरी मदद करो.
पीना बंद करो, ज़ियाओ वेई।
मैं आपको बता दूँ...
आप विश्वास नहीं करेंगे...
जो मैंने अभी देखा.
क्या?
मैंने लाईफू और अधिकारी गु को देखा...
एक साथ एक कमरे में प्रवेश करें।
हालाँकि मुझे नहीं पता कि वे क्या कर रहे थे,
यह कुछ भी अच्छा नहीं हो सकता था.
क्या आप गंभीर हैं?
पूर्णतः सत्य।
अब वे कहाँ हैं?
हो गया?
हो गया।
ठीक इसी कमरे में.